her er historierne blev der dækker dette
uge i kategori 5 tv-nyhed a
botnet af ukendt hensigt har været
opdaget og spredes ved en
skræmmende sats Googles Projekt løn
har bragt internet og mobil
service til orkan ødelagt Puerto
Rico Samsung håber at lykkes hvor
andre leverandører har svigtet, de vil
bringe den fulde desktop Linux oplevelse
til smartphones og har du Ultima
spiller eller føl X på din Mac kan du
skal slette alt og geninstallere
Mac OS på grund af en uhyggelig smule malware
der fulgte med deres populære software
og det giver hackere fuld adgang til
absolut alt inklusive din
iCloud konto disse historier kommer
lige op, gå ikke overalt
du har gale færdigheder nu skær dem
lære nye færdigheder eller forbedre din
eksisterende med online video
øvelser og træning fra lynda.com
gennem vores specielle link på cat5 dot TV
skråstreg Lynda lærer software teknologi
kreative og erhvervsmæssige færdigheder, du kan bruge
i dag for at hjælpe dig med at nå dit
professionelle mål deltage i dag og starte
læring vil vi give dig denne chance for
Prøv det helt gratis med ubegrænset
Adgang til alle kurser registreres nu
gratis katte 5 dot tv skråstreg Lynda dette
er kategori fem dot tv newsroom
dækker ugens top tech historier
med en lille linux bias jeg er sacha
Rickman og her er de bedste historier
fulgte denne uge som vi taler
miscreants samler en massiv hær
af hackede internet af ting enheder og
i en meget hurtigere sats end tidligere
botnets denne nye cyber milits af
kompromitterede gadgets kaldet IOT
understreger Reaper eller reaper af eksperter
på qihoo 360 net lab kan instrueres
af sine mestre til at angribe hjemmesider og
kik tjenester offline botnets fod
soldater primært presset ganged internet
tilsluttede kameraer hjemme routere og
lignende gear er placeret i mere end a
millioner organisationer globalt hævdede
sikkerhed biz checkpoints torsdag kl
først blev det antaget, at malware the
malware, der var inficeret gizmo, der i
faktum
gizmo er at danne denne seneste hær var a
variant af mirai botnet, der tog
over hundreder af tusindvis af
internetforbundet udstyr i 2016
Men sikkerhedsforskere tænker nu
det er faktisk en anden familie af
ondsindet software er der endnu ikke noget ord
på hvad præcis botnet vil blive brugt
for enten mejer malware er
spredes globalt ved at udnytte forskellige
sårbarheder og indlejrede enheder
såsom CVE - 2017 - 80 - 25 at stjæle
og brug brugen og brug brugernavne
og adgangskoder til gadgetsne web-baseret
kontrolpaneler i sidste ende at kommandere
dem for eksempel en af ​​botnets
droner et hacket kamera kører en tur
forudindlejret webserver på TCP port 81
havde en system prik ini fil, der havde
ændret til at omfatte en kommandoer til nut nut cat
der åbnede en omvendt skal en bagdør
Det gav med andre ord Reaper
styrer kommandolinjen til enheden
når botnets malware var på
computer det forsøgte derefter at inficere
andet udstyr på internettet og han
efterfølgende hacket enhed ville også
cruise op og ned de oplysninger
motorvej på jagt efter en mere af mere
sårbare gizmos at kapre lige nu
kontrollere, at du ikke udsætter en
sårbar enhed til internettet gælder
patches, hvis du kan passe på
mistænkelig adfærd på dit netværk og
Tag en gadget offline, hvis den er inficeret
Wow okay så min tanke er okay hvad er det
Endgame i dette er dette som ledende
til noget, hvor alt vil være i
linje og så ser vi et stort angreb
når alt er lidt er du
beder mig om at oprette en konspirationsteori
højre eller lide eller er det ligesom en
eksperimentere hvor som måske det er meget
godartet, måske er det bare som lad os se
hvad vi kan gøre, vi har talt på showet
Tidligere om ondsindet software som en
form for krigsførelse og vi har tendens til at vi har tendens til
at ikke helt forstå det
lige som krigføring til os er krig lige så
at tro at der ville være cyber
krigføring er det virkelig virkelig svært at
få vores hoved eller hoved omkring, så når du
Tal om en infektion i denne skala så
disse er disse er internetforbundne
enheder så hjemme routere og kameraer og
ting som det, der har internet
tilslutningsmuligheder alt hvad du ved gør
ja internettet, hvis enhederne er
udnyttet nu har du tusindvis
potentielt millioner af enheder, som
Opret du har hørt begrebet botnet okay
så lad os vide, hvornår vi hører botnet vi
tænk okay godt det er en slags virus
eller en form for malware, det er det ikke
præcis som det tænker på a
supercomputer så hvad er en supercomputer
det er stort set tusinder af personer
computere forbundet sammen og skabt
at være en supercomputer så der er den
magt af tusindvis af andre computere
alle sammen til at give strømmen
af en supercomputer okay
så med internettet af ting er
kompromitteret på denne særlige måde
nu alle disse modemmer og alle disse
kameraer og alle disse enheder, som
er internetforbindelse vi har hørt om
i nyheden tidligere endda popmaskiner
og gymnasier er internetforbundne så
at de kan opdatere ting og ændre sig
ting ret fjernt og de var
også kompromitteret i en i en anden
angreb så nu bliver de en del af
botnet del af supercomputeren så hvorfor
gør en ondsindet person eller gruppe af
folk opretter en supercomputer det skal være
i stand til at behandle astronomiske mængder af
data med uundgåelige satser lige så ind
legitim virksomhed, der er udført af
skabe supercomputere skabe
interne botnets på en måde at tale
og skabe legitime supercomputere
det er hvad Google har, det er hvad
Amazon har det, Facebook har
de har supercomputere, så dette er
ikke et legitimt middel til
men det er en ondsindet måde for nogen
hvem ved hvem der opretter en supercomputer
er det sikkert at finde en kur mod kræft
det er ikke som et college-eksperiment
måske ikke sandsynligt oh jeg mener det kunne være
men den særlige college student når
de afleverer deres afhandling skal
fængsel så det er ikke en klog ting rigtigt
hørt om historier som det, hvor nogen
tror, de kommer til at regne ud
noget i sikkerhed og de ender
går i fængsel, så det er det smukt
usandsynligt så den eneste måde at beskytte
dig selv er at slukke for dine enheder
linje og holde dem offline ikke
nødvendigvis nu disse særlige slags
af udnyttelser sker på grund af bagdøre
i systemerne især ting som
forlader adgangskoden som en standard
en én som enhver adgangskode er godt
når din internetudbyder
viser og installerer dit internet på
dit nye hus de giver dig et modem og
de siger her er adgangskoden til
Wi-Fi, og du sætter det nu i din telefon
du har internet og det virker så
du er glad, godt hvad du ikke er
indse , at den enhed du er
bruger standardadgangskoden mm-hmm den
tjenesteudbyder har adgangskoden
andre mennesker har det password og det
Adgangskode er ganske let kompromitteret som
Nå, det er en bestemt forekomst
af en enhed, der har en standardadgangskode
nu tænker du på internettet af
Ting, du har en brødrister, der er
internet tilsluttet for nogle vanvittige årsager
ret, fordi det eksisterer ja et køleskab
giver mening Jeg mener, at du kan sætte din
indkøbsliste på køleskabet og du kan
og det er internettet tilsluttet min
tandbørste taler til min telefon der
gå ja så disse internet forbundne
enheder gør du nogensinde tænke på at ændre
kodeord på dit køleskab tænkning
nogen vil kompromittere det rigtigt
det er vi ikke helt opmærksom på indtil nu
nogen via internettet har fået
ind gennem standard adgangskoder og
Sådanne ting ændrer sig til tider
adgangskoden, så du ikke længere har det
adgang og så er du en del
af denne botnet som er helt
potentielt at blive brugt til cyber warfare
hvilket er en dårlig ting
Wow ja tak, skift dit kodeord
ændre din fortid ændre altid din
adgangskoder og hvis du tror du har
er blevet kompromitteret, må du muligvis tørre
enheden og starte forfra med en frisk
firmware, det er det bare naturen
af det mm-hmm Wow
tak, okay mobiltelefon data
tjenester er blevet styrket i blacked
ud orkaner ramte Puerto Rico
af balloner, der blev leveret af
Googles moderselskab alfabet Projekt
Loon-enheder stråler signaler mellem hver
andre og to brugere på jorden dette
udvider kommunikationsnet på steder
hvor infrastruktur er knappe eller har
blevet beskadiget balloner vil tillade
beboere med LTE telefoner til at sende og
modtag tekstbeskeder og få adgang til internettet
dog meget af landet er stadig
uden elektricitet og mere end a
fjerdedel af befolkningen mangler sikker
drikkevand Allister Westgarth hoved
af Project loon sagde, at dette er den første
tid har vi brugt vores nye maskinindlæring
drevne algoritmer for at holde balloner
klynget over Puerto Rico, så vi er
stadig lærer, hvordan man bedst gør det som vi
blive mere fortrolig med det konstante
skiftende vind i denne region håber vi
holde balloner over områder hvor
Der er behov for tilslutningsmuligheder, så længe
muligt, så disse balloner er drevet
af en AI ret en måde at tale ja
så du tænker på en luftballon det
kan kun gå op eller ned, men du går op eller
ned for at styre sin horisontale
bevægelse også fordi du kan følge
vind driver og sådan noget, så ved
overvågning af luftstrømmen ved overvågning
betingelser den kunstige intelligens
hvis du vil det er maskine læring er
hovedsageligt hvad det er okay det er det
ret simpelt så langt som algoritmerne
selv går men det lærer fra sig selv
fejl, så hvis det går op, når det skal
er gået ned det vil gå oh måske
næste gang jeg går ned, når jeg tror jeg
bør gå op og og så lærer det og det
udvikler sig og bliver smartere i a
store bølger temmelig seje ting så at have
opholdt sig nu deres første prøveflyvning
i alfabet eller
X var for lidt siden og holdt op
i tre måneder lidt over tre
måneder Wow uden mand at kontrollere det
ret uden at en person kontrollerer det så
Det er ret koldt fint nu hvad er hvad
betyder LTE som om din telefon
havde ikke LTE det er bare graden af
Tjenesten okay hurtigt internet er LTE
på din telefon okay, så hvis du har, hvis du har
noget mindre så dybest set i en i a
krigshærede sted eller i en ødelagt by
orkanen sted som Purdue var at reco
du ville se på højhastigheds-internet
på din telefon som vi taler 25
megabits per sekund på din telefon i en
sted som det, der leveres af en ballon
Det er perfekt, du kan lade folk vide
hvor du er og at du er sikker meget
cool min kone lavede et interessant punkt
hvis jeg måske ja fordi jeg altid tænkte åh
Nå det er godt, de kan lade folk
oversøiske ved, om de har familie og
ting og den fyr gjorde kommentaren
Jeg har aldrig rigtig klikket på mig, men de
kan nu kommunikere med hinanden
Nå er infrastrukturen der nu til
kommunikerer med mennesker i samme by
og være i stand til at ud og sige, at du ved det
hvordan gør du eller du ved, har du brug for mig
at bringe dig alt hvad jeg ellers
Mindre telefoner er den vigtigste vej til
kommunikerer så godt, så har du nu
du har en e-mail-SMS-telefon
alt på LTE meget koldt talende om
telefoner Samsung ønsker at bringe det fulde
magt fra Desktop Linux til dens
smartphones ja den mobile gigant
meddelte i denne uge, at Linux på
Galaxy-projektet vil give smartphones den
evnen til at køre Linux baseret
distributioner på mobile enheder, så hvis
du drømmer om at bruge den smarte telefon i
din lomme som en stationær Linux-pc, du vil
Vær glad for at vide, at Samsung klart
deler samme drøm Linux på Galaxy
vil basere sig på de oplysninger, der findes i øjeblikket
tilgængelig distribueres som en app det
vil kunne køre flere operationer
systemer, der sandsynligvis omfatter en velsignelse til Linux
distros kører på nøjagtig samme Linux
kerne, som Android bruger og med nr
virtualisering eller emulering involveret
ydeevne teoretisk bør være
Fremragende, men den sande magt
vi bliver låst op, når de bruges sammen med
Samsung Dex desktop dock tilbehør dette
tillader kompatible telefoner at oprette forbindelse til
en ekstern skærm med mus og tastatur
og andre eksterne enheder Samsung Galaxy
s8-telefonen giver allerede brugere mulighed for at bruge
Android apps med en større skærm med a
desktop stil Android UI når docks
docket med de X men mens Android
er er fantastisk som en smartphone og tablet
OS det er ikke så varmt som en desktop en
Samsung Samsung siger sine brugere vil have
bekvemmeligheden af ​​deres mobile enheder men
har også nogle gange brug for den prøvede og sande
desktop computing miljø især
når det kommer til at interagere med
produktivitetsværktøjer og underholdning
indhold, der bedst ses på en
større skærm Linux på galaksen er stadig
i de tidlige stadier af udvikling
der er ikke noget ord på hvilke enheder
initiativ planlægger at støtte så jeg
ville ikke foreslå rushing ud at købe
Noget Samsung har mærket endnu
Motorola Microsoft og canonical alle
forsøgte og undlod at bringe konvergens til
masserne kan smartphone giganten
Samsung lykkes, hvor andre har mislykkedes
lad os vide hvad du synes i
kommentarer Wow nu hvorfor er konvergens
mislykkedes, hvis det mislykkedes med alle de
andre platforme hvorfor ville Samsung gå
frem og hente det ja, hvorfor ville de
begynde at lave noget der allerede har
mislykkedes af alle andre, så du ved jeg
Har ikke et præcist svar på det, jeg kan
spekulere lidt, du tænker på
iPhones rigtigt og du tænker på
Android og Google, og disse er alle
kendte husnavne okay
der er et par forskellige ting
om dem først og fremmest har de en
app butik, der er faktureret chock fuld af
ting, så du vil ikke bare skifte
telefonudbydere til at skifte telefon os
til en telefon , der ikke har alle de
apps, som du normalt bruger mm-hm en Kenny
fornemmelse for dig, jeg kender med mig, da jeg fik
blackberry det gjorde ikke nogen mening
fordi de havde afbrudt
Facebook app der var ikke Skype det bare
var ubrugelig for mig lige så det er det
slags den samme slags scenario jeg
ville forvente, at app-butikken ville være en
stor ting men alle
så iPhone Android Google Samsung LG
disse er alle navne, når du hører
dem du tror, ​​de er gode telefoner rigtigt
Jeg kender disse navne, selvom du ikke gør det
virkelig kender disse navne du kender disse
navne så hvis velsignelse til canonical kommer ud
med Ubuntu-telefon og det er noget uklart
producent, som ingen nogensinde har hørt
af rigtige vi ikke rigtig vil springe videre
bandwagon og det er sådan en sådan
skam fordi de kan være fantastiske
telefoner, der ved, men de har brug for navnet
der hedder Samsung på den anden side er en
af de navne, der kan være i stand til at trække
denne off blot baseret på deres navn alene
rigtigt og måske nok til at grave dem ud
af snavs ja, de har haft en ru
tid for sent, så det ville være en virkelig
god måde for dem at få det de kan gøre
det uden at sprænge din docking
station for at være klar, de forestiller sig lige
hurtigt fordi vi er kører lavt
Til tiden skal du tage din telefon i stikket
overvåge nu skærmen lyser med
telefonen viser og du har din
tastatur og mus, og det bliver en
computer, men det har Linux på det sådan
det er ikke en telefon os, så du er det ikke
Føler du, at du ved dem
ved hvor du skal snyde som en
tablet forbundet til en skærm det bare
giver ingen mening
ja det bliver til en desktop- drift
system slags minder mig om sådan
Nintendo switch ideologi lidt
lige det skifter til den store skærm og
så er det jo problemfrit mm-hmm Wow
okay det bliver en
ubehagelig uge for nogle Mac-brugere, som
står over for en komplet systemtørring og
geninstalleres efter hackere stashed malware
i legitime applikationer altima
software, der gør det populære L media
afspiller og download manager har
tilstå den seneste version af disse
to apps kom med en uvelkommen ekstra
den ret forfærdelige OS X dot proton
malware botnet, som blev injiceret
i downloads af ansøgningerne var
spottet af sikkerhedsforretningen ESET som
advarede L media en efterfølgende
undersøgelse afsløret miscreants havde
kom ind i udviklerens servere implanteret
malware i download filer og
Lad virksomheden inficere sine brugere som
de hentede softwaren
proton er en fjernbetjenings trojan
designet specielt til Mac-systemer det
åbner en bagdør yde rute niveau
kommandolinjens adgang til at kommandere
computer og skjul adgangskoder
kryptering og VPN Keys samt
krypto valutaer fra inficerede systemer
det er Bitcoin, det kan endda få adgang
til ofre iCloud konto uanset
om tofaktorautentificering er
brugt eller ej, advarer ISA til en total
System OS geninstallation er den eneste
garanteret måde at helt slippe din
system af denne malware Wow
så hvordan ville du vide, om du har været
smittede det er et godt spørgsmål nu
der er en masse oplysninger derude
for Mac- brugere, så du ved, at der er
bestemte filer, som denne trojanske blade forlader
bag på din harddisk, så det gør det
ret indlysende, at du er smittet af
finde disse filer okay ud af toppen af
mit hoved, jeg ved ikke, hvad disse filer
men du finder dem, hvis du går til
nogen sikkerhedsbulletin om dette
malwarebytes er en fantastisk kilde og
Faktisk vil malwarebytes til Mac ikke
Kun detektere, men fjern resterende rester
af denne trojanske åh jeg tror han sagde er
ret selvom det fordi denne ting har
roden adgang, som betyder, at det er
super bruger på din Mac selv malwarebytes
kan ikke garantere at den har fjernet
alt der er sket, fordi det er
en bagdør, så hackerne kan have
allerede fjernet i din computer og
gjort andre ting som malwarebytes
ville ikke have nogen måde at vide om eller ej
det ville du være bedst bare at antage
at du er smittet ikke, ikke finde ud af om
du er ved at tjekke for disse filer eller
okay let peasy måde at installere
malwarebytes for mac og kør en scanning okay
hvis det opdager malware, så ved vi det
at hey vi har fået en nok bare at være
sikker du kan fjerne det, men på grund af
karakteren af denne ene du har ingen måde
at vide om
ikke de har lagt andre ting derinde
højre, det er den hårde ting her, så
det er derfor, du sagde, siger en systemtørring
er den eneste måde at vide, at du er
ren fra denne, der er brutal det
er forfærdelig Mac-brugere har tendens til at tænke på det
de er sikre selvfølgelig de gør ja åh
Godt stort tak denne uge til roy w nash
i vores samfund af seere for
at sende historier til os tak for
ser kategori-fem tv-newsroom
glem ikke at lide og abonnere på
alle dine technyheder med en lille linux '
bias og for mere gratis indhold være sikker
at tjekke vores hjemmeside fra
kategori-fem tv- newsroom Jeg er Sasha
Rickman
[Musik]
du